---
title: Chương 89: 第89頁 — Chunk 4/6
---

可謂不失風骨。

管家暗自點頭，秋兒崇拜淚目。

沈墨白感受著膝蓋下軟綿綿的自製防跪神器，不屑一笑。

所謂智者未雨綢繆，昨夜的辛苦豈能白費。

...

雲嬌院內，

“老爺，這是雲嬌讓人在京都最出名的糕點鋪買的桃酥，”雲嬌笑的一臉春意，拿著桃酥想要遞給顧承明。

今日可是顧承明頭一次在外人面前維護她，她歡喜的快要落淚。

嫁進顧府這麽多年，顧承明雖常常留宿她的院子，卻從未寵幸過她。

本以為顧承明對她無情，今日卻讓她喜出望外，以為顧郎心中有她。

然而顧承明卻冷不丁一抬眸，眼裡的寒意幾乎快要化為實質。

雲嬌惡寒不已，手一抖，桃酥掉落在地，碎成幾塊。

“老爺恕罪。”雲嬌一個激靈，連忙跪下。

冰涼的沒有感情的指腹抬起了她的下巴，她聽見眼前這俊美邪氣的男人語氣森然地道

“你倒是很喜歡折磨人。”

像是被一盆刺骨的冰水迎頭澆下，雲嬌不受控制地顫抖起來。

誰人不知，顧承明罰人的手段有多毒辣。

“你去，”顧承明抬眸看向一旁的丫鬟，丫鬟腿一軟竟跪了下來，“燒一壺滾燙的水來”

他托著腔調，一字一句道。

語罷，他似笑非笑地看著雲嬌的眼睛，“你就用手抱著那燒開的水壺，直到它涼了再放下來，可好?”
